Русские женщины иногда бывают очень странными. Так что не пытайтесь их понять. Просто воспринимайте их такими, какие они есть.

 Play Как выглядит обычная русская девушка? У нее светлые волосы. Обычно голубые или зеленые глаза и светлая кожа. Кроме того, они достаточно здорово выглядят. Здесь вы реже встретите женщин с лишним весом. Это потому что в России пока более натуральная еда. Но на самом деле только часть русских девушек выглядят так. В действительности у многих из них темные или даже черные волосы и карие глаза. В некоторых регионах страны вы можете встретить девушек с особенным разрезом глаз, чем-то напоминающим японский или корейский. Конечно, это не чистые русские, но они говорят на русском языке без акцента и у них российские паспорта. Так происходит потому, что Россия – большая страна и многие народы живут на ее территории. Эта смесь различных народов и наделила современных русских женщин такими интересными типами внешности.
 
 Русские женщины обожают шоппинг. Вне зависимости от их заработков, они очень много тратят на одежду, обувь, сумки и тому подобное. Все они стараются быть стильными и им очень важно то, как они выглядят. Кто знает, может быть, именно поэтому их считают привлекательными за рубежом. Если они прибавили несколько дополнительных килограммов, то надеть футболку большего размера для них не решение проблемы. Они постараются добиться хорошей формы с помощью спортивного зала, диет или чего-то в этом роде. Некоторые иностранцы, приезжающие сюда говорят, что девушки здесь одеваются, как будто они собираются в ночной клуб. Это потому, что они стараются выглядеть более элегантно. Другие же иностранцы говорят: «русские женщины одеваются не для мужчин, а для других женщин». Да, думаю это правда. Действительно женщины здесь обращают много внимания на то, как они выглядят, но, возможно, еще больше внимания они обращают на то, как выглядят другие женщины. Это дает им много информации. К примеру, о хорошем или плохом вкусе, о стиле жизни, о профессии, о возрасте, может быть, даже о психологическом возрасте, о некоторых чертах характера и многих других вещах. И это нормально, если одна женщина спросит другую, с которой она не знакома о том, какими духами пользуется вторая. Это можно воспринять как комплимент. Это действительно странно и встречается не очень часто, но все же не удивляйтесь.
 
 Другая интересная черта местных женщин - это их макияж. Русские используют намного больше косметики по сравнению с западными женщинами. Если в Европе или в США вы можете встретить много девушек без макияжа вообще, то здесь вы увидите очень мало таких девушек. Некоторые женщины не покидают дома без косметики, даже если они просто идут в ближайший магазин.
 
 Русские женщины очень любят общаться. У них обычно много подруг. Вот почему они не могут жить без телефона. В России это иногда называют «сидеть на телефоне», дословно переводя на английский язык «to sit on the phone». Это означает проводить часы, разговаривая по телефону. Они очень часто встречаются, чтобы поговорить о своих проблемах, рассказать секреты, обсудить последние события, посоветовать что-нибудь или получить совет. Из-за того, что они очень много говорят, их разговоры иногда переходят в сплетни.
 
 Когда они в парикмахерской, они также много говорят. Существует даже несколько шуток об общении с людьми оттуда. Иногда Ваш парикмахер знает о Вас все. Не знаю почему, но русские женщины и правда рассказывают секреты людям, работающим с их волосами. Иногда выбор парикмахера зависит не только от качества его работы, но также и от его коммуникативных навыков. Часто вы чувствуете, как будто Вы не в парикмахерской, а на сеансе у психолога.
 
 Русские женщины зачастую хорошие матери и жены. Большинство из них очень хорошо готовят. В их домах обычно чисто. И им всегда необходим кто-то, о ком нужно заботиться. Это очень важно для местных женщин. Если нет никого, о ком нужно заботиться, то нет и смысла делать что-либо только для себя. Вот так некоторые из них думают.
 
 И не забывайте. Русские женщины очень сильные в некоторые моменты. Здесь есть пословица. Женщина коня на скаку остановит, в горящую избу войдет. Это показывает, насколько отчаянными они могут быть. Это означает, что женщина сделает все, что только может для тех людей, к которым она привязана. Но, несмотря на силу русских женщин, они всегда ищут мужчину более сильного, чем они сами являются.
 
 Русские женщины уникальны, так как они представляют собой что-то между европейским и азиатским типом. За последнее время они переняли некоторые черты у европейских женщин. К примеру, они начали водить машины, а еще 5 лет назад было настоящей экзотикой увидеть женщину за рулем в России. Но теперь они больше курят и пьют. Кроме того, карьера играет большую роль в их жизни. Так что, как вы видите, в этом есть некоторые хорошие и плохие стороны. Как бы то ни было в большинстве вещей русские женщины все такие же.